Repository: 1852060674/IOSHOME
Catalog: freecell.zbnet-master/Solitaire/*.lproj/SoCommon.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# action_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# score_label
source: Score:
ja: 点数:
ko: 점수:
zh_hans: 分数:
zh_hant: 分數:

# time_label
source: Time:
ja: 時間: 0
ko: 시간:
zh_hans: 时间:
zh_hant: 時間:

# move_label
source: Moves:
ja: ムーブ: 0
ko: 횟수:
zh_hans: 移动:
zh_hant: 移動:

# auto_complete_title
source: Auto Complete
ja: 自動補完
ko: 자동 완성
zh_hans: 自动收牌
zh_hant: 自動收牌

# auto_complete
source: Auto Complete The Game
ja: オートゲームを完了します
ko: 자동 게임을 완료
zh_hans: 自动收牌, 完成游戏
zh_hant: 自動收牌, 完成遊戲

# cancel_btn
source: Cancel
ja: 取り消し
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# setting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Themes
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

source: Stats
ja: 統計
ko: 통계
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

source: Rules
ja: ルール
ko: 규칙
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

source: Complete
ja: 完全な
ko: 완전한
zh_hans: 收牌
zh_hant: 收牌

# newgame
source: Play
ja: プレィ
ko: 놀이
zh_hans: 新游戏
zh_hant: 新遊戲

# hint
source: Hints
ja: ヒント
ko: 힌트
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: Undo
ja: アンドゥ
ko: 되돌리기
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

# congratulation
source: Congratulations, You Win
ja: おめでとう、あなたは勝ちます
ko: 축하합니다, 당신은 승리
zh_hans: 恭喜, 你赢了
zh_hant: 恭喜，你贏了

# nomoves
source: No useful moves detected
ja: 有用な動きが検出されません
ko: 도움이 될만한 힌트를 찾지 못했습니다
zh_hans: 没有发现有效的移动
zh_hant: 沒有發現有效的移動

source: Hint Move
ja: ヒント
ko: 힌트
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# plt
source: Play A New Game
ja: 新しいゲームをプレイ
ko: 새로운 게임 플레이
zh_hans: 开始新游戏
zh_hant: 開始新遊戲

# pl1
source: Random Deal
ja: ランダムディール
ko: 임의 거래
zh_hans: 随机游戏
zh_hant: 隨機遊戲

# pl2
source: Winning Deal
ja: ゥィ二ンダディール
ko: 승리 거래
zh_hans: 活局游戏
zh_hant: 活局遊戲

# pl3
source: Replay
ja: リプレイ
ko: 다시 하다
zh_hans: 重玩本局
zh_hant: 重玩本局

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: OK
ko: 승인
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# setting_title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

# setting_sound
source: Sound Control
ja: 音
ko: 사운드 컨트롤
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

# setting_times
source: Times/Moves
ja: 時間/ムーブ
ko: 시간/횟수 보기
zh_hans: 显示时间/移动
zh_hant: 顯示時間/移動

# setting_orientation
source: Lock Orientation
ja: 方向
ko: 잠금 방향
zh_hans: 锁定屏幕方向
zh_hant: 鎖定屏幕方向

# setting_hin
source: Hints
ja: ヒント
ko: 힌트
zh_hans: 显示提示
zh_hant: 顯示提示

# setting_tapmove
source: Tap Move
ja: タップで動く
ko: 탭으로 옮기기
zh_hans: 点击移动
zh_hant: 點擊移動

# help_rules
source: Rules
ja: ルール
ko: 규칙
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

# setting_level
source: Mode
ja: モード
ko: 방법
zh_hans: 难度
zh_hant: 難度

# stat_won
source: Games Won
ja: 勝つたゲーム
ko: 이긴 게임
zh_hans: 获胜
zh_hant: 獲勝

# stat_lose
source: Games Lost
ja: 負けたゲーム
ko: 진 게임
zh_hans: 输
zh_hant: 輸

# stat_swtime
source: Shortest Winning Time
ja: ゲームを勝つた最短時間
ko: 게임을 이긴 최단시간
zh_hans: 获胜局最短用时
zh_hant: 獲勝局最短用時

# stat_lwtime
source: Longest Winning Time
ja: ゲームを勝つた最長時間
ko: 게임을 이긴 최장시간
zh_hans: 获胜局最长用时
zh_hant: 獲勝局最長用時

# stat_awtime
source: Average Winning Time
ja: ゲームを勝つた平均時間
ko: 게임을 이기는 평균시간
zh_hans: 获胜局平均用时
zh_hant: 獲勝局平均用時

# stat_fwmove
source: Fewest Winning Moves
ja: ゲームを勝つた最少ムーブ
ko: 게임을 이긴 최소 횟수
zh_hans: 获胜局最少步数
zh_hant: 獲勝局最少步數

# stat_mwmove
source: Most Winning Moves
ja: ゲームを勝つた最大ムーブ
ko: 게임을 이긴 최고 횟수
zh_hans: 获胜局最多步数
zh_hant: 獲勝局最多步數

# stat_nundo
source: Wins Without Undo
ja: アンドゥなしで勝つたゲームの数
ko: 되돌리기를 하지 않고 이긴 게임
zh_hans: 未撤销获胜局数
zh_hant: 未撤銷獲勝局數

# stat_highest_score
source: Highest Score:
ja: 最高点数:
ko: 최고 점수:
zh_hans: 最高分：
zh_hant: 最高分:

# reset_stat
source: Reset
ja: リセット
ko: 리셋
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# mode_title
source: Notice
ja: 予告
ko: 주의
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# mode_message
source: Difficulty Setting will take effect in Next New Game
ja: 難易度設定は、次の新しいゲームで有効になります
ko: 난이도 설정은 다음 새 게임에 적용됩니다
zh_hans: 游戏难度设置将在下次开始新游戏时生效
zh_hant: 遊戲難度設置將在下次開始新遊戲時生效

# dialog_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# theme
source: Themes
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# dialog_theme_cardback
source: Card Backs
ja: カードバックス
ko: 카드 백업합니다
zh_hans: 卡牌背景
zh_hant: 卡牌背景

# dialog_theme_gameback
source: Backgrounds
ja: 背景
ko: 배경
zh_hans: 桌面背景
zh_hant: 桌面背景

# dialog_theme_card
source: Card Faces
ja: カードの顔
ko: 카드 얼굴
zh_hans: 卡牌样式
zh_hant: 卡牌樣式

# rt_title
source: We need your feedback
ja: 私たちはあなたのフィードバックを必要とします
ko: 우리는 귀하의 의견이 필요합니다
zh_hans: 期待您的反馈
zh_hant: 期待您的反饋

# rt_message_normal
source: Do you like our solitaire game! Could you please take a moment to rate it. Thanks for your support!
ja: ソリティアゲームが好きですか？ あなたはそれを評価するために少し時間をかけてください。 ご協力ありがとうございました！
ko: 우리 일인 용 게임을 좋아하니? 평가 해 주시기 바랍니다. 지원해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 喜欢纸牌游戏么？可否花时间进行下评价呢。感谢您的支持!
zh_hant: 喜歡紙牌遊戲麼？可否花時間進行下評價呢。感謝您的支持!

# rt_rt
source: Amazing
ja: 素晴らしい
ko: 놀라운
zh_hans: 非常棒
zh_hant: 非常棒

# rt_fb
source: Suggestion
ja: 提案
ko: 암시
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

# rt_cancel
source: Next time
ja: 次回
ko: 다음 시간
zh_hans: 下次再说
zh_hant: 下次再說

# rt_message_rm_ad
source: Like our app? Give us a five stars to remove interstitial ads.
ja: 私たちのアプリのように？インタースティシャル広告を削除するために五つの星を付けてください。
ko: 우리 앱처럼? 삽입 광고를 삭제하는 별 다섯 개를주세요.
zh_hans: 喜欢我们的应用么? 给我们五星好评可以去除插页广告
zh_hant: 喜歡我們的應用麼? 給我們五 星好評價可以去除插頁廣告

# help_label
source: Help
ja: 助けます
ko: 도움
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# update_available
source: Update to the latest version ?
ja: TOTと最新のバージョンを更新！
ko: 업데이트 TOT 및 최신 버전?
zh_hans: 更新到最新版本？
zh_hant: 更新到最新版本？

# quit
source: Are you sure to quit ?
ja: あなたは本当に辞めるのですか？
ko: 그만둬?
zh_hans: 您确定要退出吗？
zh_hant: 您確定要退出嗎？

# confirm_reset_game_stat
source: Are you sure to reset game statistics ?
ja: 統計をリセットしますか?
ko: 통계 초기화를 원하십니까?
zh_hans: 您确定重置统计记录吗？
zh_hant: 您確定重置統計記錄嗎？

# notification_push
source: Click me to open the game !
ja: クリックするとゲームが開きます！
ko: 나를 클릭하면 게임이 열립니다!
zh_hans: 点我进入游戏！
zh_hant: 點我進入遊戲！

# notification_ticker
source: Back to solitaire for fun !
ja: ソリティアに戻る！
ko: 재미로 일인 용으로 돌아 가세요!
zh_hans: 回来玩纸牌吧
zh_hant: 回來玩紙牌吧

# new_game_title
source: What type of deal ?
ja: ディールのタイプを選んでください
ko: 무슨 딜을 원하십니까?
zh_hans: 牌局类型
zh_hant: 牌局類型

# dialog_permission_title
source: To grant permission
ja: 許可を与えるには
ko: 권한을 부여하려면
zh_hans: 授予权限
zh_hant: 授予權限

# dialog_permission_content
source: For using custom image , please go to grant write external storage permission !
ja: カスタムイメージを使用するには、外部ストレージへの書き込み権限を与えてください！
ko: 맞춤 이미지를 사용하려면 외부 저장 용량 쓰기 권한을 부여하십시오!
zh_hans: 为了使用自定义图片，请授予读取外部存储的权限！
zh_hant: 為了使用自定義圖片，請授予讀寫外部存儲的權限！

# can_not_deal
source: Can not deal card while tableau with empty column
ja: 空の列があるタブロー時にカードを扱うことはできません
ko: 빈 열이있는 탁자가있는 동안 카드를 처리 할 수 없습니다
zh_hans: 牌桌上有空列时不能发牌
zh_hant: 牌桌上有空列時不能發牌

# magic_stick_label
source: Use Magic Stick
ja: マジックスティックを使う
ko: 마술 지팡이 사용
zh_hans: 使用魔棒
zh_hant: 使用魔棒

# google_play_error_try_again
source: Please check your device's google play and try it again later.
ja: お使いの端末のGoogle Playを確認してください 後でもう一度試してみてください。
ko: 기기의 구글 플레이를 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 请检查您的设备的Google Play并重试。
zh_hant: 請檢查您的設備的Google Play並重試

# store_label
source: Store
ja: 店舗
ko: 저장
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# purchasing_error_try_again
source: Error purchasing. Please try it again later !
ja: 購入エラー。 後でもう一度試してみてください！
ko: 구매하는 중에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오!
zh_hans: 购买错误 请稍后重试！
zh_hant: 購買錯誤 請稍後重試！

# already_no_ads
source: You have already removed ads !
ja: あなたはすでに広告を削除しています！
ko: 이미 광고를 삭제했습니다.
zh_hans: 您已经去除了广告！
zh_hant: 您已經去除了廣告！

# restart_app_rm_ads
source: Please restart application to remove ads !
ja: 広告を削除するには、アプリケーションを再起動してください。
ko: 광고를 삭제하려면 응용 프로그램을 다시 시작하십시오!
zh_hans: 请重新启动应用程序以移除广告！
zh_hant: 請重新啟動應用程序以移除廣告！

# store_title
source: Buy Coins
ja: コインを購入する
ko: 동전 구입
zh_hans: 购买金币
zh_hant: 購買金幣

# buy_succeed
source: You have bought coins:
ja: あなたは硬貨を買った：
ko: 당신은 동전을 구입했습니다 :
zh_hans: 您购买的金币数为：
zh_hant: 您購買的金幣數為：

# rm_ads
source: Remove Ads
ja: 広告を削除
ko: 광고를 제거하다
zh_hans: 移除广告
zh_hant: 移除廣告

# daily_title
source: Daily Challenge
ja: 毎日の挑戦
ko: 매일 도전
zh_hans: 每日挑战
zh_hant: 每日挑戰

# daily_total_win_cnt_label
source: Total win:
ja: 総合優勝:
ko: 총 승리:
zh_hans: 总共:
zh_hant: 總共:

# daily_month_win_cnt_label
source: Month win:
ja: 毎月の勝利:
ko: 달이 이기다:
zh_hans: 本月:
zh_hant: 本月:

# coin_des
source: Tips: use coin to save the deal
ja: ヒント：取引を保存するためにコインを使用する
ko: 팁 : 거래를 저장하기 위해 동전을 사용하십시오.
zh_hans: 提示: 使用金币复活关卡
zh_hant: 提示: 使用金幣復活關卡

source: Done
ja: 完了
ko: 끝난
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# left_hand_mode
source: Left Handed
ja: 左利き
ko: 왼손잡이
zh_hans: 左手模式
zh_hant: 左手模式

# congratulationsAnimation
source: Congratulations Screen
ja: 祝辞画面
ko: 축하 화면
zh_hans: 庆祝动画
zh_hant: 慶祝動畫

# setting_hints
source: Auto Hints
ja: 自動ヒント
ko: 자동 힌트
zh_hans: 自动提示
zh_hant: 自動提示
